Café Mania foi um jogo eletrônico, point-and-click, de simulação de restaurante em tempo real desenvolvido pela Vostu. Disponível inicialmente como um aplicativo na rede social Orkut e, posteriormente foi lançado no Facebook.[1] O jogo permitia que os jogadores pudessem administrar um restaurante virtual, podendo cozinhar, customizar a aparência, o tamanho e os objetos do ambiente, além de personalizar o avatar do chef (sendo este a personificação do jogador dentro do jogo).
O aplicativo tinha cerca de 250 mil usuários ativos no Facebook. Foi encerrado pela Vostu em junho de 2016.